<h1 align="left">nFactorial Incubator (task #7)</h1>

###

<h2 align="left">ОБО МНЕ</h2>

###

<h3 align="left">ФИ: Абдраимбек Адина<br>Школа: НИШ Шымкент<br>Возраст: 17 лет<br>📚 В настоящее время я изучаю Javascript и корейский язык.<br>🎯 Цели: учиться в NU или NYU Абу-Даби по специальности «Информатика».<br>🎲 Интересный факт: я на 12% татарка.</h3>

###

<h2 align="left">Языки которые я знаю: C++, Python, HTML&CSS, Java</h2>

###

<h1 align="center"># Почему был создан этот сайт?</h1>

###

<h3 align="left">Этот сайт для мониторинга всех предстоящих событий Алматы. Этот сайт также поможет вам быть в курсе всех последних новостей Алматы. И можно купить или забронировать билеты, всякую всячину с мероприятий. С этого сайта вы можете узнать обо всех сферах жизни. Например Games, Education, Beauty, News и еще другие.</h3>

###

<h1 align="center"># Структура сайта</h1>

###

<h3 align="left">Мы можем разделить структуру нашей веб-страницы на три части.<br><br>1) MAIN.PAGE - домашняя страница, где мы публикуем все предстоящие или последние события.<br>2) ACCOUNT.PAGE – страница для регистрации или входа в свои аккаунты.<br>3)CART.PAGE - страница для платежей(БРОН).</h3>

###

<h1 align="center"># Какие ресурсы мы использовали для создания сайта?</h1>

###

<h2 align="left">Для создания нашей веб-страницы мы использовали простой HTML и CSS. Мы также использовали в качестве примера несколько общедоступных фотографий.</h2>

###

<h1 align="center"># Как открыть нашу веб-страницу на своем компьютере?</h1>

###

<h2 align="left">1) Загрузите проект в виде файла RAR.<br>2) Распакуйте файл на свой компьютер.<br>3) И найдите документ с именем index.html и откройте его.<br>4) И это наша веб-страница:)</h2>

###

<h1 align="center">ВСЕМ ХОРОШЕГО ДНЯ</h1>

###